Heute erzähle ich euch, wie ich einen treibstofflosen Freie-Energie-Generator zusammengebaut hab.
Vielleicht kommt es manchem seltsam vor, aber die Tatsache liegt klar auf der Hand.
Dieses ganze System funktioniert, sonst hätte ich kein Geld und keine Zeit darauf verwendet.
Auf jeden Fall ist es vorerst ein Tischgerät, das leider noch zickt.
Ich hab's einfach nicht fertiggemacht, die Zeit reicht für alles nicht.
Das alles muss man in ein Kästchen quetschen, zumachen, damit es nicht überall herumliegt.
Hier hab ich mir schon so ein hübsches gekauft, also bald wird es stehen.
Auf jeden Fall will ich euch einfach das Funktionsprinzip dieses ganzen Systems zeigen.
Hier haben wir im Moment ein Schaltnetzteil, 24 V, 10 A.
Ein Hochspannungsblock des Kachers, 15 kV.
Ein Automatik- und Steuersystem.
Und einen Rechteckimpuls-Generator mit Entkopplung über einen Hochfrequenz-Ferrittransformator.
Hier hat er je 12 Windungen.
Und Glättungskondensatoren, eine Diodenbrücke am Ausgang der Spule.
Die genau die Spule ist.
Und dann die Teslaspule, der Kacher.
Also, was?
Bei diesem ganzen Krempel muss man natürlich wissen, wie man ihn wickelt und einstellt, weil das nicht so einfach ist.
Also versucht nicht, die Windungen zu berechnen, zu wickeln und einzustellen.
So einfach passiert das alles nicht.
Glaubt mir.
Ich hab mich einen Monat abgemüht, um es zu studieren, und noch einen Monat, um zu experimentieren und irgendein Ergebnis zu erzielen.
Okay, schalten wir jetzt das System ein.
So, da ist es angelaufen.
Es brennen drei 100-Watt-Lampen.
Und hier ist die Batterie, die wir jetzt einfach abklemmen können.
Wie wir sehen, läuft das System weiter.
Und die Batterie hab ich weggenommen.
Alles läuft stabil.
Die Spannung ist hier am Ausgang leider nicht 220 Volt, etwas weniger, 172 Volt.
Aber das ist vorerst ein vorübergehendes Problem.
Wie ihr seht, steckt das Messgerät in der Steckdose.
Und hier ist die Last.
Man kann ausschalten, man kann einschalten.
Alles passiert.
172 Volt.
Sie stehen stabil.
Vorerst ja, muss man ein bisschen herumbasteln.
Ich hab dieses ganze System in Resonanz geführt, aber es gibt ein paar Sachen, die man, es lohnt sich, nachbessern muss.
Und leider, vorerst.
Aber das System funktioniert.
Hier wollte ich Sicherungen einsetzen.
Ich hab eine 24-Volt-Klemmleiste für die Batterie gemacht.
Das Kästchen machen wir später zu.
Die Spannung, wie ihr seht, zeigt den Verbrauch.
Lügt natürlich ein bisschen.
Wahrscheinlich, wegen der Einstreuungen, etwa 10 Ampere.
Hier läuft die Spule.
Nah ranzugehen wird nicht empfohlen.
So ein Generator ist dabei rausgekommen.
Wir schalten ihn jetzt aus und versuchen, ihn neu zu starten.
Seht ihr, er geht nicht an, weil man die Batterie einsetzen und einen Impuls von der Batterie geben muss.
So startet er nicht.
Die Batterie hab ich abgeklemmt, aber ich kann sie noch mal einsetzen, zeigen, wie das passiert.
Jetzt such ich die Kabel, die ich schon runtergeworfen hab.
Es wird jetzt davonlaufen.
So ein widerliches System.
Es fällt ständig aus.
Es hält.
Wunderbar.
Kurz gesagt, angeschlossen.
Starten wir noch mal.
Das System ging an.
Jetzt kann man abklemmen.
Alles wird stabil laufen.
Keine Probleme.
Die Batterie kann man wegnehmen.
Alles dasselbe.
Ah, jetzt hat sich die Spannung mehr oder weniger stabilisiert, 172 Volt.
Die Lampen brennen.
Sie brennen nicht mit voller Glut, aber sie brennen.
Die ganze Spannung fällt jetzt an diesen Dioden ab, leider, weil man die Dioden nicht lange betreiben kann.
Sie werden sehr stark heiß.
Man muss Hochfrequenzdioden einsetzen.
Hochfrequenzdioden für so eine Leistung konnte ich leider nicht auftreiben.
Deshalb denke ich, dass man die Frequenz des Generators senken und einen Weg suchen muss, ein stabileres System zu machen.
Man wird es auch mit einfachen Dioden starten können, oder sogar, sagen wir, so eine 50-Ampere- und 50-Hertz-Diode verwenden.
Allerdings fing es hier, sobald ich sie eingesetzt hab, an, noch schlimmer heiß zu werden.
Ein Stromabfall begann.
Ja, es läuft eine Weile, dann wird es heiß und alles fängt an.
Hier sind die Messgeräte.
Jetzt haben wir eigentlich 23 Volt Versorgung.
Also, 10 Ampere Strom, und es zeigt eine Versorgungsspannung von 13,5 Volt zum Lüfter und zum ganzen System.
Also, das ist der Stabilisator, der... Genauer gesagt, das Voltmeter, das die Stabilisierung für das Automatiksystem und für den Vorgenerator zeigt.
Zu den Schalttransistoren geht schon eine andere Spannung.
24 Volt.
Na ja, da ist es, so ein System.
So funktioniert es.
Wir schalten es jetzt aus.
Traut euch, wenn es jemanden interessiert.
Einfach so.